西幻番外“Who's she”
主■
与汐奈老师在阿斯凯勒树结下契约后，我们便准备去梅卡西德森林寻找魔法卷轴了，汐奈说，像我这种连最基本的控物魔法都不会，还是得老老实实先用卷轴练手。
我回到家准备见见姐姐，可没想到那么爱宅家的她居然出门了，也罢了，我写了张字条留在桌子上，就当是告别了。
非主□
“阿斯凯勒是我们国家的魔力来源…你知道对吧。”
“嗯”
“你的妹妹在树下与一名使者结了师徒契约，把我存在树里的魔力吸了一些，知道吗？”
“嗯”
“你作为使者，要履行你的责任，在三日之内找到她们，将她们的契约解除，愿意吗？”
“嗯…乐意效劳。”
主■
“跟紧我，梅卡西德很危险的”汐奈假装沉着脸说道。
“放心好了，我又不是小孩子”…
梅卡西德森林太美丽了，四周的参天古树几乎遮住了整个天空，每一口呼吸都带着自然的气息，耳边也充斥着各种魔物的咆哮声。那里还有一颗红果，看起来很美味…我伸手想要摘下它。
“别碰！不是让你跟紧我吗”汐奈一手抓住我的手腕，“那是烈红杨梅，吃下去就会在嘴里爆炸的，知道吗？那是炼药用的，笨蛋。”
“唔…你不早说…”我委屈地说道。
“小心点，森林里的所有动植物都不能碰，知道了吗？”汐奈叮嘱道
“知道了，老师。”我赶紧回答
“梅卡西德森林里有一种叫做'梅卡瓦'的种族，他们可以在生命结束后回到那棵巨大的树干上，人们对他们死后仍残留在尸体里的血液很感兴趣，那血液饮用后能让人延年益寿甚至长生不老，但这听着就不像真的对吧，因为喝了血液的人都会产生一种'厌人'的症状，经常跑到荒郊野外一个人生活，这就导致我们无法观察他们到底会不会长生不老了”老师认真介绍着，我眼前延伸出一根巨大的树干，树干上长满了密密麻麻的青苔，阳光被树叶挡得根本看不清树干上面的东西
“别再往前了，来杯茶吧”
一位蒙面女子站在树干上。
“我不要你们的命，只要你们把在阿斯凯勒结下的契约解除，你们就可以走了。”
“阿斯凯勒的契约是不能轻易解除的，你到底是谁？”汐奈盯着她。
“我是你妈行不行？不解除契约，那我可要帮帮你们了～”
“那个…你们在说什…”我正想参与参与话题，突然四面伸来了好几只手一样的枝干，把我和老师绑挂在空中
“呵，只会偷袭吗，有本事放开我们正面来一场”
“啧…烦人”树枝把我锁得更紧了，我痛苦地挣扎着：“老师…救我”
只见老师将手一握，她身边的树枝便全部断裂，随后老师掏出一根骨头对着那名女子一挥，那名女子瞬间被光照亮
“整天就学些歪门邪道，让我好好看看你的脸吧”
“？！”女子双手一拍便消失不见，留下满脸惊恐的我和老师面面相觑。
“柚叶，不用管她，不知道是哪个疯子窜出来拦路。”
“老师…她是怎么知道我们结了契约的？”
“契约之人身上会散出金色的光粒，谁都看得出来。”
“哦……”我恍然大悟
“不过这个人有些奇怪，竟然用魔戒瞬间施展忌法”汐奈若有所思，“而且我用光一照她就跑了，估计是来自怕光的种族呢～”
“嗯额”我懵懂地点点头，“所以我们还走不走？”
“先停下吧，省得那个家伙又在前面拦咱们的路，你先在这里冥想”
我点点头便闭上眼睛，思索着接下来的修炼该怎么安排。
“斯托特的基本魔法有五大学派，分别是召唤系、治愈系、战斗系、控制系、防御系。这些我几乎已经全部掌握，现在你需要掌握战斗系来防身，听我慢慢说”汐奈开始了她的讲解“战斗系魔法可以借助三种物品施展：魔戒、魔物、魔杖，其中魔戒既可作为备战物品，实战中又能与魔物融合，魔物则作为战斗主武器使用，魔杖主要用来唤物与坐镇，属于辅助性物品。”汐奈补充道。
我睁开眼睛看向汐奈：“所以我们来森林的目的就是为了寻找我的武器吗”
“没错”
我猜对了，在这郁郁葱葱的原始森林中我感觉我的思维都快打结了，周围不断传来各种声音，还充斥着一种扑朔迷离的感觉，我喜欢这里。
“刚才那人施展的魔法是入门级的邪系忌法，且极度怕光，我怀疑她是一名暗族学徒，但我无法肯定的是她为什么要我们解除契约”老师望着不远处的树干。
“嗯…”我想多提供一些我知道的线索，但是我什么都不知道。
“好了这件事到此为止，你先闭目冥想，完事我们去森林深处给你找一件趁手的魔物”
我听后肯定地点了点头，随后又闭上眼睛认真感受自然，思考魔法的运用
非主□
“为什么非要是暗族呢，国王大人”
“暗族生来就是遭人厌恶的，我这么做也是为了你好”
“对不起了，妹妹”
阿斯凯勒的叶子像灰尘一样飘落，脚下的土地早已变成了我不熟悉的模样，太阳已经落山，我的身后将是一片无穷的黑暗
“什么时候到头啊……”
我从没想过有一天我会变得如此堕落，也从没想过这个世界会变得如此冷漠
“天黑了啊”
“是啊，天黑了”有人接住了我的自言自语。我马上转头一看，没有人，只有地上的小草无辜地动了动仿佛在说：赶紧回去吧，这里没有人哦
是啊，我该回去看看了。
…
□
“你今天有点迷人呢”
“滚。”