西幻番外“阿斯凯勒之约”
在一处名叫“斯托特”的星球上，生活着一群不同种族的生物，他们友好和谐，在危机四伏的斯托特星球上共同闯过一次又一次的生存危机。
…
这些离我们平原人族都有些遥远，我们是最普通的物种，普通人只能每天过着平平凡凡的生活。但同时平原人族也有许多优势，他们可以通过学习和探索掌握各种魔法，以及很多武功，只要学会了魔法，他们便可以被称为“使者”，我的梦想就是成为一个优秀的使者，保护我们共同的家园。
…
早晨的阳光透过窗户照射在我的床上，窗外的喧闹也渐渐清晰地传入耳中。一阵呼唤将我从沉睡中唤醒。
“柚叶，起床了”声音轻柔温和，那是我姐姐的声音。姐姐名叫松川月，与我来自同一个国家、同一个种族，我们相依为命十几年，几乎形影不离。
“柚叶起床～”
“柚叶～别不理人家嘛”…
说实话，她有点烦，虽然是姐姐，但每天还是和妹妹一样缠着我，真弄不清谁是姐姐谁是妹妹了。
“好了好了我出门去了，我们回见”屋外面的喧闹声如同丝线一般将我的注意力拉了出去，我迫不及待想要出去看看了
“嗯…那我们一会见吧，我在家收拾收拾”等她说完我便出门了。
今天的街道格外热闹，摆摊的小贩，占卜的占卜师，表演的艺人，都挤在了同一条街道上，散发出浓浓的市井烟火气息，这股气息被阳光逐渐放大，变得愈发浓郁起来了。
中心有许多人围在一块议论着什么，我凑近听了听，原来是国级的使者来拜访我们街道，群众们忙着接待呢，我试着挤进人群，想要近距离观察观察国级使者是什么样子的，可人实在太多，一时间没法靠近，只能踮着脚看着层层叠叠的背影。
由于见不到使者正脸，我也提不起观察国级使者的兴趣了，离开人群准备去阿斯凯勒之树那里调养调养气息。
办完出国手续我步行来到树下，却在平时没人的树干处瞧见了一名穿着特殊的少女，她正低头看着一本奇怪的书籍，我刚想上前招呼，她却抬起头说：“看什么呢～我可注意到你了哦。”
我看呆了，晨间的光线透过阿斯凯勒之树的枝叶洒在她的脸上，映出灿烂的微笑，微风掠过她的长发，发丝随风微微摆动，她歪着头，眯着眼，嘴角微翘，整个画面美好得不真实，像梦一样冲进我的脑海。
“走神了哦～”她的笑脸没有消失，被这句温柔的提醒一衬，笑意反而更浓了，仿佛天界派来的使者一般美丽且引人注目。
“你…你好！”我有些不知所措，结结巴巴地吐出‘你好’二字。
“你好，我叫雨宫汐奈，很高兴认识你”她的紫色眼睛望向我，那双眼睛仿佛盛着世间一切温柔，让人不敢直视。
“你好！我是松川柚叶，我也很高兴认识你。”我连忙笑着回应
“嗯…看你这身装扮应该是来这修行的吧”她面无表情，却猜出了我的目的，我有些不好意思。
“是的…不过…”
“汐奈，汐奈！”我的话还没说完，一阵惊呼打断了我们，我回头一看，却不见任何人的身影，奇怪。
汐奈也疑惑地看向我身后：“谁叫我？”
“嗯？”
身后的草地因风颤了颤，好像在回应：似乎没有人呢。
“话说回来，你想成为使者吗？”她若有所思地问道。
“想！我最想成为一名优秀的使者了。”我急忙回答
“嗯哼，那你知道使者分为哪几层吗”
“当然，使者底层名为堕使，是专门研究邪系忌力的；使者中层名为正使，是专门研究身边事物之力的；使者上层为天使，是专门研究神系忌力的。”
“懂得挺多嘛”
“当然，我可是把我们国家书库里几乎所有关于使者的书籍都看过了哦。”我很骄傲。
“嗯…你通过基础考核了吗？”她问道。
“什么考核”
“魔法学院基础入门魔法知识考核。”
“我没听说过。”我愣了一下，没想到还有这种考核。
“你们国家没有魔法学院吗”
“没有”
我真的不知道还有考核这回事，更不知道还有魔法学院的说…
“哎呀哎呀，那可惜了。等到有使者在你们国家建起魔法学院，你才有可能成为使者呢。”
“啊？我从没听说过啊”
“没事的，只要愿意好好练习，等到魔法学院在你的国家建立起来，你一定能成为一名出色的魔导师。”
“魔导师是什么？？”
“嗯…魔导师是通过基础考核之后享有的称号，就是入门的使者啦”
“…”我的心慢慢沉了下去，我无法相信自己竟然有这么多事完全不了解。
“我不信，我要去问来时见到的那位使者。”我说完就准备起身离开
“别去了，街中心的那名使者是我的替身，我不想应付那些乱糟糟的人，就让替身去了。”
“…好的。”我心如死灰。
“柚叶，不会的可以慢慢学，但如果放弃可就真的什么也不剩了”
“国家的书库里只有一些最最基础的知识，我该从哪学？”
“我可以教你”
“蛤？”
“你愿意每天都来这树下修行，证明你很想成为使者对吧？”她看着我，“我不会放弃一名有梦想和真心的人。”
“可…可是你作为国级使者，去教一个什么都不会的普通人，会不会太屈才了？”
“这正是我想要的，魔法学院的学生虽然都有不错的天赋，但更需要我教导的是你。”
“嗯，谢谢您”
“不用谢，从今往后，就让我来做你人生中的梦想导师吧”
…
风穿过阿斯凯勒之树的枝叶，窸窸窣窣地洒在地上，林间的溪流潺潺流淌着，喧闹的街道背后，明明是一片静谧的清晨，我有预感，见到汐奈老师之后，我的一切都不一样了